# How-much-does-your-frontend-cost- Восьмая программа: «Сколько стоит ваш фронтенд?»

Восьмая программа: «Сколько стоит ваш фронтенд?»
Пока мы считали мили, в веб-студию Кекса поступили новые заказы. Их так много, что студия не может справиться с таким объемом работ. Придётся выбирать наиболее выгодные предложения. Чтобы не считать стоимости проектов вручную, Босс просит вас написать программу.

Мяу! Напиши программу для расчёта стоимости проекта.

Назови функцию getPrice. У неё должно быть два параметра:

время (в часах), которое нужно потратить на проект;
булево значение, которое указывает на срочность проекта — true для срочного заказа и false для обычного.
Названия параметров могут быть любыми.

Для каждого проекта есть фиксированная ставка — 1500 рублей в час. Расчёт стоимости проектов выглядит так: время * ставка в час.

Есть несколько нюансов. Если проект срочный, то часы уменьшаются в два раза, а ставка за час повышается в 2.5 раз.

А если время проекта больше 150 часов, ставка в час уменьшается на 250 рублей.

В первую очередь проверяй срочность. Функция должна возвращать стоимость проекта.

Почему нужно сначала проверять срочность? Чтобы программа работала корректно.

Представьте, что пришёл срочный проект на 160 часов. Сначала мы проверяем срочность, увеличиваем ставку и уменьшаем количество часов вдвоё. Часов станет 80. Тогда проверка на количество часов уже не пройдёт и не внесёт свои коррективы в ответ. Так как время часов изменилось, эта проверка и не должна проходить.

Если пришёл срочный проект на 400 часов, то сначала мы сокращаем время в два раза, увеличиваем ставку. Время проекта теперь 200 часов, что всё равно больше 150, поэтому мы снижаем ставку на 250 рублей, раз проект всё равно большой.

Когда программа будет готова, позовите Босса, кликнув по кнопке Заказчик, принимай программу!. Тесты будут передавать разные значения в вашу функцию и проверять результаты работы программы.
